2019-Patient Clustering Improves Efficiency of Federated Machine Learning to predict mortality and hospital stay time using distributed Electronic Medical Records

使用分布式联邦学习电子病历来预测住院和死亡时间————用于患者聚类提升效率

应用型的文章

清华艺术和设计学院，MIT人工智能实验室，哈佛医学院的工作




摘要
电子病历（EMR）支持机器学习算法的开发，用于预测疾病发病率，患者对治疗的反应以及其他医疗事件。但是在大多数算法集中的情况下，很少考虑分散的，非相同的独立分布（非IID）和EMR的隐私敏感特性，这些特征可能使数据收集，共享和学习变得复杂。为了应对这一挑战，我们引入了基于社区的联邦机器学习（CBFL）算法，并在非IID ICU EMR上进行了评估。我们的算法将分布式数据聚集到具有临床意义的社区，捕获类似的诊断和地理位置，并为每个社区学习一个模型。在整个学习过程中，数据保存在医院本地，而本地计算的结果则汇总在服务器上。评估结果表明，CBFL在接收器下的面积方面优于基线FL算法
操作特性曲线（ROC AUC），精确回忆曲线下的面积（PR AUC），以及医院和服务器之间的通信成本。此外，社区的绩效差异可以通过一个社区与其他社区的不同程度来解释。

